Il governo del Paese nelle mani delle sinistre è esclusivamente colpa loro, da ingenui hanno
reagito per quello che sono, dei poveri ingenui che svolgono il ruolo di quinta colonna delle
sinistre nel nostro Paese.
Ecco, la voce che ascoltiamo è quella di Silvio Berlusconi che stava rispondendo a
delle domande che riguardavano la Liga e gli elettori della Liga.
Questa è la realtà pura e indiscutibile della situazione politica italiana che rappresenta
un'anomalia, quella di un Paese dove c'è una maggioranza dei moderati che vede al governo
la minoranza della sinistra perché una parte di questi moderati ha creduto alle proteste
e alle proposte di Umberto Bossi.
Quindi da loro non accetto nessuna critica proprio perché è la causa di tutto quello
che capita.